## SOAL 1

01. Apa itu responsive web design?
-> adalah tentang membuat html dan css secara otomatis melakukan resize pada website kita, sehingga tampak baik pada semua device.
02. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
-> yaitu ukurannya ditentukan oleh yang lain, dimana dia diberi panjang dengan ukuran em, ex, ch, rem.
03. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
-> Adalah merupakan lebar yang bisa kita costumisasi untuk menentukan bagaimana responsive layout bereaksi antar device atau viewport.
Dapat dilakukan dengan menggunakan media query baik yang dikostumisasi atau yang dari bawaan framework seperti bootstrap
04. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
-> Dapat menggunakan margin, padding dan beberapa tag tag flexbox
05. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
-> Dapat menggunakan flexbox.